(EC2)-2. Dado el encabezado de una de lista vinculada, en el que cada nodo contiene un valor entero.
Entre cada par de nodos adyacentes, inserte un nuevo nodo con un valor igual al máximo común divisor
de ellos. Devuelve la lista vinculada después de la inserción.
El máximo común divisor de dos números es el mayor entero positivo que divide a ambos números.

Ejemplo 1:
Input: head = [18,6,10,3]
Output: [18,6,6,2,10,1,3]
El primer diagrama denota la lista enlazada inicial y el segundo diagrama denota la lista enlazada
después de insertar los nuevos nodos (los nodos en azul son los nodos insertados).
• Insertamos el máximo común divisor de 18 y 6 = 6 entre el primero y el segundo nodo.
• Insertamos el máximo común divisor de 6 y 10 = 2 entre el segundo y el tercero nodo.
• Insertamos el máximo común divisor de 10 y 3 = 1 entre el tercero y el cuarto nodo. No hay
más nodos adyacentes, por lo que devolvemos la lista vinculada.

Ejemplo 2:
Input: head = [7]
Output: [7]
El primer diagrama denota la lista enlazada inicial y el segundo diagrama denota la lista enlazada
después de insertar los nuevos nodos. No hay pares de nodos adyacentes, por lo que devolvemos
la lista enlazada inicial.